Repository: ferhatfurkanafsin/OtoKage
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: OtoKage: Anime Music Finder
ja: オトカゲ：アニメ音楽ファインダー

# homeTagline
source: Tap to search the song
ja: タップして曲を検索

# homeTapToIdentify
source: Tap to search the song
ja: タップして曲を検索

# cannotConnect
source: Cannot connect to server
ja: サーバーに接続できません

source: Retry
ja: 再試行

# recordHeader
source: Record your OP/OST
ja: OP/OSTを録音

source: Recognizing...
ja: 認識中...

# recognizingHint
source: Please wait while we identify your song
ja: 曲を識別中です、お待ちください

# recording
source: Recording… aim for 10–15 seconds
ja: 録音中… 10〜15秒を目安に

# tapToStart
source: Tap to start; hum OP/ED or game theme
ja: タップして開始；OP/EDまたはゲームテーマを歌う

# minRecordingHint
source: Hum or sing the melody for at least 10 seconds
ja: 少なくとも10秒間メロディーを歌ってください

# resultHeader
source: Match
ja: マッチ

# songFound
source: OST Found!
ja: OST発見！

source: Listen on:
ja: 聴く：

source: Try Another Song
ja: 別の曲を試す

source: No Match Found
ja: マッチが見つかりません

# tipsHeader
source: Tips for better results:
ja: より良い結果のためのヒント：

# tip1
source: Hum or sing for at least 10–15 seconds
ja: 少なくとも10〜15秒間歌ってください

# tip2
source: Try to match the melody as closely as possible
ja: メロディーをできるだけ正確に合わせてください

# tip3
source: Record in a quiet environment
ja: 静かな環境で録音してください

# tip4
source: Try a popular anime OP/ED or game theme
ja: 人気のあるアニメOP/EDまたはゲームテーマを試してください

source: Try Again
ja: 再試行

# historyTitle
source: Search History
ja: 検索履歴

# historyEmpty
source: No search history yet
ja: 検索履歴がまだありません

# historyEmptyHint
source: Your recognized songs will appear here
ja: 認識された曲がここに表示されます

# historyClearConfirm
source: Clear History?
ja: 履歴をクリア？

# historyClearMessage
source: This will delete all your search history. This action cannot be undone.
ja: すべての検索履歴が削除されます。この操作は元に戻せません。

# historyCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# historyClear
source: Clear
ja: クリア

# historyGuestSync
source: Sign in to save history across devices
ja: サインインしてすべてのデバイスで履歴を保存

# historyGuestLocal
source: As a guest, your history is only stored locally
ja: ゲストとして、履歴はローカルのみに保存されます

# historyGuestBanner
source: Sign in to sync your history across devices
ja: サインインしてすべてのデバイスで履歴を同期

source: Continue with Google
ja: Googleで続ける

source: Continue with Email
ja: メールで続ける

source: Continue as Guest
ja: ゲストとして続ける

source: Match: {score}%
ja: 一致度：{score}%

source: Sign-in failed
ja: サインイン失敗

source: Email
ja: メール

source: Password
ja: パスワード

source: Settings
ja: 設定

source: Account
ja: アカウント

source: Profile
ja: プロフィール

source: Guest User
ja: ゲストユーザー

source: Delete Account
ja: アカウント削除

# deleteAccountConfirm
source: Delete Account?
ja: アカウントを削除しますか？

# deleteAccountWarning
source: This will permanently delete your account and all associated data including search history. This action cannot be undone.
ja: これにより、アカウントと検索履歴を含むすべての関連データが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

# deleteAccountSuccess
source: Account deleted successfully
ja: アカウントが正常に削除されました

# deleteAccountFailed
source: Failed to delete account. Please try again.
ja: アカウントの削除に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: About
ja: について

source: Version
ja: バージョン

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Account Settings
ja: アカウント設定

# privacyAndLegal
source: Privacy & Legal
ja: プライバシーと法的事項

source: Signed in as
ja: サインイン：
